【苦戦した点】
やはり非同期処理のところの不明点が多く、しばらく躓いていました。
また昨日のFBでいただいたヒントがあっても難しいと感じていました。
今日、直接崔さんに、redux-thunkのソースコードのURLを教えてもらって、中身を見ないと
ヒント②の答えが出なかったので、聞いてよかったと思いました。
その後、①の答えを出すのにも少し躓いてしまい、Qiitaなどのまとめを見ていても
こんがらがってしまって中々これといったものが見つからない状況でしたが、
一周まわって公式のページを読んだら、①の答えらしき箇所が見つかり、公式のページの
読み込みが足りていなかったと感じました。まだ公式のページの答えらしき箇所を見つけただけで
自分の中に落とし込めていないので、この土日に復習も兼ねて理解を深めておきたいと思います。


【スムーズに行けた点】
課題に取り組む前に、自分が分かっていない点や、調べなければいけないこと等を
メモして、大まかな今日1日のタスクを洗い出してから課題に取り組んだので、
自分のやることが明確になっていて、スムーズに取り組めた気がします。
また、コーディングした内容の処理の流れがしっかりと分かっていなかったのですが、
頭の中で流れを追うのではなく、reduxの公式ページに書いてあるフローをメモしておいて、
それと照らし合わせながらコードを読み進めるようにしました。