【gRPC】
RPCを実現するためのプロトコル。データをシリアライズし、高速な通信を実現させる。
IDLであらかじめAPI仕様を定義し、そこからサーバ側・クライアント側に必要なソースコードのひな型を生成。言語に依存しないIDLで先にインターフェースを定義することで様々な言語の実装を生成できる。

【苦戦した点】
gRPCの概要を読む時に、見慣れない単語が多くあったので中々すんなりとドキュメントを読めずに
単語を調べながら読んでいたので、あまり時間を掛けないつもりだったのですが、思ったより時間が
掛かってしまいました。概要を掴む程度に留めましたがもっと知見を広めておくとよいと感じました。
また崔さんにも相談しましたが、Echarts研修の方で、ずっとエラーが出っぱなしで原因が分からずに
実行もできなかったので躓いてしまっていました。結局解決はできていませんが、実行できるようには
なったのでそのまま進めました。

【スムーズに行けた点】
昨日とは違うexampleのチャートをサンプルを見ながらコーディングしていたのですが、
昨日よりは少し理解のしやすいものを選んだので、何が書いてあるかがすぐに理解できました。
またサンプルのコードが理解出来たら、自分でサンプルコードを少し変えてみたりしていたので、
スムーズに理解を深めることが出来たように思います。

