【ECharts】
様々な種類のチャートが豊富であるグラフライブラリ。
optionの中で、チャートを構成するグライフタイトルやスタイルなどの項目や、データなどを設定する。


【苦戦した点】
Large Scale Candlestickのサンプルを見ながらコーディングしていたのですが、前半部分のソースには
optionにチャートの設定が書いてあったり、内容もある程度は理解することが出来たのですが、
後半部分に書いてあるgenerateOHLC関数の中身の処理を理解するのに苦戦しました。
変数名が何を表しているのか混乱したり、計算している箇所が多いために追いかけるのが大変だと
感じたのだと思います。いろいろとこんがらがってしまって理解できていないところがまだあるので
明日もう一度、頭をすっきりさせた状態で確認してみます。


【スムーズ行けた点】
tutorialの簡単なチャートを表示するサンプルが、とてもシンプルでコードも分かりやすかったので
スムーズに理解することが出来ました。またExamplesにあるグラフの量がとても豊富で感動していました。
optionで設定するものも、公式のドキュメントを読めば書いてあったりするので、理解がしやすかった
ように感じました。