【処理のイメージ】
react-routerは、Reactでルーティングをするライブラリ。
<Linl to="/about">About</Link>でリンク先を設定する。
またactiveStyle={}でアクティブページのメニューにスタイルを当てることもできる。
(↑処理の流れというよりreact-routerで出来ることみたいになってしまいました…)


【苦戦したところ】
このreact研修とは直接関係はないですが、以前react研修が始まる前に参画していたプロジェクトの
修正箇所やバグが見つかり、その対応をどうするか相談しに行ったりしていたので少し時間が取られてしまいました。
そのこともあって、自分なりのスケジュールを組み直したりしていました。
想定外のタスクが増えることも今後はあると思うので、余裕をもったスケジューリングを心掛けていきたいと思います。


【スムーズに行けた点】
<Link></Link>がaタグと似ていたり、親子関係の作り方もhtmlの書き方と似ていたので
とても理解がしやすかったように感じました。
またgitのlessonsの一つ一つのセクションが短く、読みやすく、何をしているかや
どういうことを今学習しているのかがはっきりしていたので、とっつきやすく
理解もしやすかったように感じました。
