【処理の流れのイメージ】
あまり進められていないので昨日のimpressionから、イメージは変わっていません。

【苦戦した点】
Reduxがなかなかインストールできず、ずっとエラーが出ていて、
いろいろと調べてやってみたのですがエラーが出たままで結局解決できませんでした。
環境構築に苦戦して時間もかかってしまい、コーディングはそこまで進まなかったです…。

また、理解しようと公式サイト等を読んでいるときや、書き始めは
ざっくりとはしていますがイメージを掴みながら進めることが出来たのですが、
徐々にcomponentなどの小さな部品が増えてくると、こんがらがってしまって
難しく考えすぎてしまうこともあり、苦戦しました。

【スムーズにいけた点】
上記の苦戦した点を踏まえて、各.jsの役割等を大まかにメモをしたり
図を書いてみたり等、理解できるような工夫をしました。
時間が掛かっているという点ではスムーズではないかもしれませんが
工夫せずに進めるよりは、行ったり来たりが減り、スムーズであったと思います。

また一つ一つのファイルの記述量がそこまで多くないので
何が書いてあるか、どんな役割なのかが分かりやすく理解しやすかったように思います。
